Bu, kecuali kita menemukan Radha,
penebusan dosaku tidak akan berakhir.
'Tuan Krishna, aku
menyerahkan diriku kepadaMu.'
SAYA...
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu harus pergi?
Kamu harus pergi
dari tempat ini.
Lihat,
Anda merasa kedinginan.
Benar?
SAYA...
Saya tidak bisa pergi
tempat ini.
Tetapi
Anda
bisa meninggalkan tempat ini.
Silahkan pergi.
Hari ini
hanya aku
aku ditakdirkan untuk mati,
bukan kamu.
Oh, Tuhan Krishna.
Radha membutuhkanku.
Tolong bantu saya menemukannya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya akan menjalankan puasa di Ekadashi.  Saya
tidak akan makan bawang merah dan bawang putih.
Aku akan berdoa kepada-Mu dan membubuhkan 'tilak'.
Aku akan memakai 'janeu' dan
menyanyikan 'bhajan'-Mu siang dan malam.
Tolong kembalikan Radha padaku.  Silakan.
Saya tidak akan pernah iri pada Radha.  Saya
akan melakukan apapun yang dia katakan.
Saya akan pergi ke kantor untuk bekerja.
Saya akan mendirikan
kantor di rumah, Sri Krishna.
Tapi tolong...
Tolong bantu aku menemukan Radha.
Sri Krishna, tolong
lihat kondisi anakku.
aku mohon padaMu.
Tolong kabulkan doanya.
Tuhan Krishna, lihat.
Mohan berdiri dengan satu kaki dan
berdoa kepadaMu meskipun dia terluka,
karena dia mencintai Radha.
Dan Radha mengatakan
bahwa Anda selalu
membantu mereka
yang sedang jatuh cinta.
Anda juga mencintai Dewi Radha, bukan?
Tidakkah kamu merasa sedih ketika dia pergi?
Anda adalah Tuhan kami,
tetapi Mohan adalah orang biasa.
Mohan!  -Mohan!
Tolong jangan merebut Radha darinya.
Setelah kematian Tulsi,
saya pikir
Mohan tidak akan pernah
jatuh cinta pada siapa pun.
Tapi melihat dia sekarang,
rasanya Mohan
telah jatuh cinta lagi.
Mohan menemukan kebahagiaan
dengan susah payah, Sri Krishna.
Tolong jangan merebut
cinta dalam hidupnya darinya.
Tolong, Sri Krishna.
Melihat cinta
orang-orang ini terhadap
Radha, aku merasa tercekik, Bu.
Akan lebih baik jika aku
mencekiknya sampai mati.
Setidaknya aku tidak
perlu menonton drama ini.
Tuhan Krishna, aku
menyerahkan diriku kepada-Mu.
Gungun,
tolong maafkan saya.
Aku berjanji padamu
bahwa saya tidak akan pernah melakukannya
tinggalkan sisimu.
'Ibuku meninggalkanku.'
'Apakah kamu akan meninggalkanku juga?'
'Tidak, Gungun.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Tapi aku tidak bisa'
'penuhi janjiku.'
'Aku akan meninggalkanmu hari ini.'
'Saya akan berdoa kepada Tuhan Krishna'
'dan mintalah Dia menjadikanku'
'ibumu di kehidupanku selanjutnya.'
'Cinta yang tidak bisa kuberikan padamu'
'dalam hidup ini...'
'Aku akan memberimu cintaku
di kehidupan selanjutnya.'
'Mohan!
- Kamu tidak bisa memaksaku seperti ini.'
'Jangan bergerak, Mohan.'
'Perhatian!'
'Katakan padaku sesuatu.  - Ya.'
'Kenapa bajumu kancing'
'lepas sepanjang waktu?'
'Apa yang bisa saya lakukan?  Saya sangat gagah.
Gadis-gadis mengejarku kemanapun aku pergi.'
'Kancingnya tersangkut
di rambut atau gelangnya'
'dan akhirnya lepas.'
"Contohnya Ms. Rosy."
'Aduh!'
'Nona Rosy?'
'Sekali lagi, Bu Rosy?'
'Apa yang kamu ingin aku lakukan?'
'Bagaimana kancingmu bisa lepas?
Pertanyaan macam apa itu?'
'Anda tidak memperbaikinya dengan benar.
Itu sebabnya mereka lepas.'
'Benar-benar?  Bagus.'
'Kali ini,'
'Aku akan memperbaikinya sedemikian rupa'
'itu'
'itu tidak akan lepas meskipun
kamu mencoba memecahkannya.'
'Jika rusak lagi,'
'Aku akan meminta Damini untuk memperbaikinya.'
'Pokoknya, dia pandai
dalam hal menempel.'
'Apa yang kamu katakan?
- TIDAK...'
'Aku tidak akan menusukmu dengan jarum.
Biarkan aku mengambil trisula.'
'Trisula?  Jika kamu menggunakan
trisula, aku akan terluka, bodoh!'
Mohan...
Bu, Radha memanggilku.
Apa?
Mohan, apa yang kamu katakan?
- Radha meneleponku.  Dia membutuhkanku.
Tuhan Krishna, aku
menyerahkan diriku kepada-Mu.
Tolong, Sri Krishna.
Tolong bawa Radha kembali.
Tolong kembalikan Radha kepada kami.
Jangan biarkan Mohan sendirian.
Jangan rebut ibu
Gungun, Sri Krishna.
Tolong, Sri Krishna.  Jangan
hilangkan alasan mereka untuk hidup.
Tolong kembalikan Radha kepada kami.
Tolong, Sri Krishna.
Aku sudah muak, Bu.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Biarkan Radha pergi ke neraka.
Damini, sebentar lagi.
Mereka akan segera mengetahui bahwa
orang malang itu sudah tidak ada lagi.
Bersabarlah.
Bu, aku tak punya tenaga untuk
mendengarkan kisah
cinta Radha dan Mohan.
Apa pun yang
terjadi, saya tidak tahu
apakah Radha masih
hidup atau sudah mati.
Tapi saya tidak bisa mengambil risiko.
Itu sebabnya aku harus
mencekik Radha dengan
tanganku sendiri dan
mengambil nyawanya.
Apapun yang kulakukan dengan Tulsi...
Saya harus melakukan
hal yang sama pada Radha.
Aku harus mengakhiri hidup
Radha dengan tanganku sendiri, Bu.
Bu, bantu aku.
Alihkan perhatian orang-orang ini.
Saya akan segera kembali.
Apa?
Bagaimana dengan hantunya?
Bagaimana dengan dia, ibu?
Seluruh keluarganya,
suami dan putrinya menangisi
Radha di sini.  Dia
pasti ada di sekitar.
Dia pasti menangis untuk Radha juga.
Saya akan kembali.
'Tuan Krishna, aku
menyerahkan diriku kepadaMu.
'Mohan,'
'ketika aku datang ke rumahmu,'
'Saya tidak pernah berpikir'
'itulah pengabdianku padamu'
'akan berubah menjadi cinta suatu hari nanti.'
'Aku ingin'
'untuk menghabiskan seluruh hidupku bersamamu.'
'Aku ingin memberimu cintaku.'
'Tapi apa yang harus aku lakukan?'
'Cinta yang kumiliki untukmu
tidak mengenal batas,'
'tapi umurku terlalu pendek.'
'Tuan Krishna,'
'Aku akan pergi.'
'Tolong berhati-hati'
'dari Mohan dan Gungun.'
'Lindungi mereka dari Damini.'
'Saya tidak bisa
mengungkapkan warna asli Damini'
'di depan Mohan.'
'Tolong hukum Damini.'
'Lindungi Mohan dan Gungun.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Tuhan Krishna, aku
menyerahkan diriku kepada-Mu.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Perhatian.  Ada anak-anak
kecil di dalamnya.'
Saya mendengar bahwa banteng mengejar
Anda jika Anda mengenakan pakaian merah.
Tapi ini seekor sapi.
Kenapa dia bermasalah
dengan pakaian merahku?
Tuhan Krishna, aku
menyerahkan diriku kepada-Mu.
Tuhan Krishna,
Aku meninggalkanmu
setelah kematian Tulsi.
Radha-lah yang membawaku
kembali kepada-Mu.
Radha mengubahku menjadi pemuja.
Aku percaya padamu
karena Radha.  Silakan...
Jangan biarkan kepercayaanku hancur.
Satukan aku dengan Radha.  Tolong
bantu saya menemukannya, Sri Krishna.
Tuhan Krishna, Engkau
mengambil ibuku dariku.
Tapi aku tidak pernah mengeluh pada-Mu.
Jangan ambil Radha dariku.
Tolong biarkan Radha tinggal bersamaku.
Tolong, Sri Krishna.
Kembalikan dia pada kami.
Tuhan Krishna, mohon
dengarkan doa kami.  Silakan.
Bagaimana mungkin Engkau begitu berhati
batu?  Tolong kembalikan Radha kepada kami.
Silakan.
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Tuhan Krishna, aku
menyerahkan diriku kepada-Mu.
TIDAK!  Kami menurunkan kaki kami.
Kami tidak akan menemukan Radha.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, sayang.
Tuhan Krishna,
Tolong
Hati-hati
dari keluargaku.
Mohan!
Tuhan Krishna, aku
menyerahkan diriku kepada-Mu.
Mohan, lihat!  Sari Radha.
"Ya Tuhan, aku bersujud kepada-Mu,"
"untuk wujud-Mu yang
mulia dan luar biasa."
“Aku memujaMu dengan ikhlas.”
"Kamu adalah
temanku dan temanku."
“Kamu adalah ibu dan ayah.
Kamu adalah teman dan pendampingku.”
“Engkaulah ilmu yang kucari
dan kekayaan yang kurindukan!”
“Saya memberi hormat dengan
tulus, dengan sepenuh hati.”
“Saya berserah diri kepadaMu, Tuan Narayana.”
"Yang Esa dengan banyak nama,
Achyuta, Keshav, Rama, Narayana,"
"Krishna, Damodar, Vasudeva, Hari,"
"Sridhar, Madhav, Gopika, Vallabh,"
"Janaki Nayak, Ramchandra.
Salam untukmu!"
"Yang Esa dengan banyak nama,
Achyuta, Keshav, Rama, Narayana,"
"Krishna, Damodar, Vasudeva, Hari,"
"Sridhar, Madhav, Gopika, Vallabh,"
"Janaki Nayak, Ramchandra.
Salam untukmu!"
"Salam, Tuan Ram!"
"Salam, Tuan Krishna!"
"Salam Tuan Rama."
Sri Krishna berada di
pihak Radha selama ini.
Namun ternyata Dewa
Ganesha juga ada di sisinya.
Ya Tuhan!
Dari mana asal tikus ini?
Damini, tolong selesaikan tugasmu.
Atau kita akan mendapat masalah.
'Van sekolah'
Mohan, ini milik Radha...
- Ini sari Radha.
Sari...
Bagaimana sarinya
bisa sampai ke tikus?
Saya yakin Tuhan Krishna memberi
kita tanda untuk menemukan Radha.
Ini berarti Radha ada di sini.
Mohan, kami sedang berdiri di pasar.
Pasti ada beberapa tikus yang
membawa potongan kain seperti itu.
Mereka cenderung mencuri
bungkus coklat dan potongan kain.
Bagaimana kamu bisa begitu
yakin bahwa kain
ini milik Radha?
Jangan dengarkan dia, Mohan.
Dia pembohong.  Dia berbohong.
Tolong cari Radha.
Dia pasti ada di sekitar.
Saya tahu Radha ada di sini.
Saya menghadiahkan sari ini kepada Radha.
'Bukankah aku sudah memberitahumu, Mohan?
Hanya ini yang kumiliki.'
'Hanya ini yang kumiliki.'
'Lihat, Mohan.  Jangan mengolok-olok saya.'
'Pertama, saya tidak punya sari
baru.  Apa yang harus saya lakukan?'
'Tidak ada yang membelikan sari untukku.'
'Hidupku dipenuhi dengan kesedihan.'
'Tidak ada yang merawatku.'
'Mohan, kamu tahu,'
'seorang wanita memperlakukan
suaminya seperti Tuhan.'
"Dia membelikannya hadiah dan sari."
“Tapi aku tidak seberuntung itu.”
'Tidak ada yang membelikan hadiah apa pun untukku.'
'Tidak apa-apa.'
'Aku akan puas
dengan empat sari ini.'
'Saya akan mengaturnya.  Saya
akan menjalani hidup saya seperti ini.'
'Apa lagi yang bisa kulakukan?'
'Ambil ini.'
'Pakai ini.  - Untukku?'
'Ya.'
'Ya ampun!'
'Apakah aku terlihat baik?'
'Kamu terlihat baik.'
'Siapa yang membelikannya untukmu?'
'Mohan, tahukah kamu'
'Kapan seorang suami
membelikan sari untuk istrinya?'
'Maksudku, tahukah kamu kapan
dia menghadiahkan sari padanya?'
'Kapan?'
'Ketika suami'
'jatuh cinta dengan hidupnya...'
'Silakan!'
'Bukan begitu.'
'Aku baru saja membelinya.
- Tidak apa-apa, Mohan.'
'Kamu jatuh cinta padaku.'
'Bisa aja.  Apa yang kamu katakan?
- Perlahan-lahan.'
'Tidak ada yang terjadi.'
'Tidak ada cinta.
- Kamu tidak mencintainya.'
'Mengapa pipimu memerah?'
'Apa?'
'Katakan padaku, Mohan.'
'Mengapa pipimu memerah?'
'Pipiku tidak memerah.'
'Aku tidak akan membelikan sari untukmu lagi.'
'Kamu bisa melanjutkan dramamu.
Kenapa pipimu memerah?'
'Mohan.  - Ya.'
'Terima kasih.  - Ya ampun!'
'Tunggu!  Mendengarkan.'
Tuan Tikus,
Anda memiliki sepotong sari Radha.
Ini berarti Anda tahu di mana Radha berada.
Tolong bawa kami ke sana.
Silakan.
Ya ampun!  Drama apa ini?
Ini tikus, bukan tukang pos.
Mengapa kamu menanyakan
alamat Radha kepada-Nya?
Mengapa dia berbicara dengannya?
Kaveri, dia sedang berbicara
dengan Dewa Ganesha, bukan tikus.
Bisakah kamu diam?
Dewa Ganesha mengendarai seekor tikus.
Tolong... Jika kamu tahu di mana
Radha berada, tolong
bawa dia ke sana.
Tolong beritahu kami di mana Radha berada.
Tolong beritahu kami.